Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 20]
Yang Mulia, Anda secara acak
memilih seseorang di jalan.
dan mengaku sebagai seorang bidan.
Dia dengan santai menyebutkan bahwa
saya memiliki tanda lahir.
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Yang Mulia,
ketika ibunya melahirkan,
Kamu ada di sana.
Mengapa kamu tidak memeriksa
apakah dia adalah bidan pada waktu itu?
Dia memang begitu.
Merasa,
Bagaimana Anda menjelaskan ini?
Apakah Anda yakin tanda lahir itu
ada di pinggang?
Apakah kamu menyadarinya?
Apakah menuduh putra mahkota
adalah kejahatan berat?
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara.
Ya.
Baik sekali.
Kalau begitu, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Dia benar-benar berinisiatif
untuk melepas pakaiannya.
Wanyan Jin, sebenarnya apa yang sedang kau rencanakan?
Yang Mulia,
Izinkan saya membantu Anda.
Di mana Tanda Qilin?
Tanda Qilin adalah risiko tersembunyi.
Sepertinya hal ini perlu ditangani
sesegera mungkin.
Tuanku,
ini
obat yang kau minta aku cari
yang dapat membuat luka baru
terlihat seperti bekas luka lama.
Yang Mulia,
Dia tidak memiliki tanda lahir.
Dia seorang penipu.
Ketika saya masih muda,
Di desa itu ada seorang pemburu.
yang mengira aku lincah,
jadi dia membawaku ke pegunungan
untuk berburu.
Suatu kali, kami bertemu dengan seekor beruang cokelat,
dan saya kehilangan sebagian daging akibat gigitannya.
Tanda lahir itu sudah hilang saat itu.
Merasa,
Kamu sudah melalui banyak hal.
Kebetulan, benda itu digigit
oleh beruang cokelat.
Wanyan Jin, itu terlalu
kebetulan.
Kalau begitu, mari kita lakukan tes darah
untuk menentukan ayah biologisnya.
Karena semua orang berpikir demikian
Semua bukti itu hanyalah kebetulan,
Kalau begitu, mari kita lakukan tes darah.
Entah dia nyata atau tidak,
Tes tersebut akan memperjelasnya.
Bagaimana menurut Anda, Yang Mulia?
Mari kita lakukan.
Yang Mulia, silakan.
Saya menambahkan tawas ke dalam air.
Sekalipun itu seekor anjing, tetap saja
Anak Wanyan Lie.
Pasanganku,
Ini sangat tidak pantas.
Yang Mulia,
Itu salahku.
Aku sempat bingung sejenak.
Kumohon, tunjukkanlah belas kasihan padaku kali ini saja.
Bingung?
Anda bingung
dengan hal seperti ini?
Seseorang!
Putri permaisuri telah bertindak
tidak pantas.
Kurung dia di kamarnya
dan memastikan
dia bisa merenungkan dirinya sendiri.
Tanpa izin saya,
Dia tidak akan meninggalkan rumah besar itu.
Ya.
Kapan kamu mengetahuinya?
Saya tidak tahu sebelumnya.
Tapi sekarang, sudah terkonfirmasi.
Dan aku juga tahu
Anda
Tentara Qilin.
Aku sudah lama bertanya-tanya
Mengapa kamu juga memata-matai Rumah Su?
Kemudian, Su Guang dipenjara.
Dia memberi tahu saya bahwa Anda juga menanyakan
tentang buku rekening.
Awalnya aku tidak bisa memahaminya.
sampai aku melihatnya.
Mengapa Tanda Qilinmu menghilang?
Pada akhirnya, menyimpannya adalah sebuah risiko.
Jadi saya menghapusnya.
Kemudian?
Kemudian
Aku mulai bertanya-tanya.
Jika identitasmu sebagai anggota Pasukan Qilin itu nyata,
Lalu, apakah identitas Anda sebagai putra mahkota itu
benar atau salah?
Jadi,
Saya sudah mengujinya.
Di dalam sini ada alum.
Hal itu memungkinkan darah untuk menyatu.
Jika Anda benar-benar Wanyan Jin,
Saya tidak akan rugi apa pun.
Namun jika Anda tidak,
Kemudian
Saya sudah mendapatkan jawabannya.
Kamu luar biasa,
Wen Yueqian.
Anda...
Aku tahu.
Kau sudah lama tahu bahwa
aku bukanlah Su Qingran yang sebenarnya.
Tapi bagaimana Anda tahu saya Wen Yueqian?
Apakah sesulit itu untuk ditebak?
Wajah yang sama,
dendam yang sama terhadap Keluarga Wanyan.
Wanyan Qi dan yang lainnya tidak tahu,
karena mereka tidak percaya
pada kebangkitan.
Tapi aku
Ini dia.
Bagaimana mungkin aku tidak percaya?
Kemudian,
Bisakah kamu memberitahuku?
Nama aslimu sekarang?
Nama saya
Xiaojin.
Anda datang ke Kediaman Pangeran Zhenbei
untuk balas dendam.
Karena Wanyan Lie sangat mempercayaimu.
Kenapa kamu tidak langsung membunuhnya saja?
Dia telah menyebabkan kematian begitu banyak orang.
Jika dia mati terlalu mudah,
Bukankah itu berarti memaafkannya
terlalu ringan?
Itu benar.
Wen Yueqian,
bertemu denganmu
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Xiaojin,
Menempuh jalan ini bersamamu,
denganmu di sisiku,
Hal itu memberi saya ketenangan pikiran yang luar biasa.
Kalau begitu, mari kita sepakat.
untuk berjalan di jalan ini
bersama.
Semoga kita berdua mencapai apa yang kita inginkan.
Kami akan membuat Wanyan Lie membayar harga
yang pantas dia terima.
Hobi Anda sungguh berkelas.
Saat itu,
Dulu, Yueqian dan aku sering
menerbangkan lampion langit bersama.
Jika kau berkata demikian,
seseorang yang tidak menyadari mungkin berpikir
Anda masih sangat merindukan mendiang istri Anda.
Dia memang tak terlupakan.
Kamu masih mengawasinya.
Atau perasaanmu yang sebenarnya mungkin akan terungkap.
Perasaan sebenarnya?
Sungguh lelucon.
Adapun dia,
Yang kumiliki hanyalah kebencian
untuk mencungkil mataku sendiri.
rasa sakit akibat mengiris dagingku.
Seseorang, seorang pembunuh bayaran!
Apakah ini sakit?
Kamu juga tahu apa itu rasa sakit.
Lalu, apakah kamu tahu?
Seberapa besar penderitaan yang dialaminya saat itu?
Siapakah dia?
Wan Yanqi,
Kau memilikinya tetapi tidak menghargainya.
Kau telah mengkhianatinya dan melukainya dengan sangat dalam.
Kau pantas mati.
Pejamkan matamu,
atau aku akan membunuhmu sekarang juga.
Siapa sebenarnya seseorang di dunia ini?
Mendorongku ke jurang maut
Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa.
Siapa yang akan menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?
Angin dingin menyapu tanah tandus.
"Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun"
Dalam kehidupan yang singkat ini...
"Tidak ada ampun, tidak ada jawaban"
Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam.
"Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna."
Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang pergi?
Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan.
Mengapa takut akan napas terakhir?
Cinta itu singkat, penuh penyesalan.
Apakah saya melukis langit sebagai kipas?
Untuk mengusir mimpi buruk
dan menyebarkan debu.
Tak bisa menolak takdir
perpisahan.
Berdasarkan jarak
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]